'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Kamu bisa keluar sekarang, sayangku.
Hai!  Berhenti!
Dimana Akshay?
- Buka penyimpanan dingin!
Dia ada di dalam freezer itu!
Akshay...
Akshay!
Bagaimana cara membuka pintu ini?
Apakah ada kenopnya?
'Itu truk penyimpanan dingin, Bu!'
Dimana kuncinya?
Kunci?
Dia pasti punya kuncinya!
Dimana kuncinya?
Ayah!  Ayah!
Bagaimana kita
membukanya tanpa kunci?
Akshay!
Bu, apakah kamu ingat?
Van kami dikunci dengan cara yang sama.
Kami membukanya dengan penggaris.
Ya.  Dapatkan penggaris.
Tapi siapa yang bisa
mengurung Akshay seperti ini?
Jawab aku!  Siapa yang mengirimmu?
Mengapa kamu mengurung
Akshay di dalam truk?
Siapa yang mengirimmu?  Jawab aku!
Itu terbuka!
Bagaimana cara menutup freezer?
Dan bagaimana cara membuka pintunya?
Pasti ada tombol
yang membuka pintu.
Apakah pintunya terbuka?
Hai!  Keluar!
Ashu!
Jangan mencoba bertindak cerdas!
Jika ada yang mencoba menghentikan saya,
Aku akan membunuh
gadis ini bersama pria itu!
Keluar dari sana!  - Mama!
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk tidak
tertangkap olehnya, apa pun yang terjadi?
Mati sekarang!
Saya datang ke sini mencari paman.
Dimana dia?
Dia ada di dalam freezer.
Di dalam truk.
Ya Tuhan!
'Sebelum paman datang,'
'Aku harus membunuhnya.'
Akshay!
Akshay...
Denyut nadinya sangat lambat.
Dia sangat dingin!
Seseorang ambilkan selimut!
Dan panggil ambulans!
Lepaskan ikatannya!
'Tidak, paman.  Saya tidak akan
membiarkan kerja keras saya sia-sia.'
'Saat kamu bangun, kamu akan
memberitahu semua orang tentang itu'
'Aku menjatuhkanmu dan
memasukkanmu ke dalam freezer.'
'Jadi bagaimana jika kamu belum mati?
Kamu akan segera mati.'
Akshay meraih tanganmu
karena dia tidak sadarkan diri.
Saya harap Anda akan mengingatnya.
Dia tidak tahu
tangan siapa yang dipegangnya.
Saya tahu betul hal itu.
Saat ini, Akshay sedang
berjuang untuk hidupnya.
Dan apakah ini yang
sedang kamu pikirkan?
Lihatlah kondisi Akshay.
- Aku tidak akan mengampuni orang itu
siapa yang telah melakukan ini pada Akshay!
Anda tahu siapa yang melakukan ini padanya.
Veer yang melakukannya.
Anda hanya belum
siap menerimanya.
Tapi suatu hari, kebenaran akan terungkap.
Lalu, bukan hanya kamu,
seluruh dunia harus menerimanya.
Kebohongan tidak akan bertahan selamanya.
Benar, Mohini?
Chhavi.
Tolong jangan menangis.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Dia akan baik-baik saja.
'Dewi terkasih, tolong selamatkan Akshay.'
Ashu!
Ashu, tolong jangan menangis.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kami butuh waktu bertahun-tahun
untuk menjadi begitu dekat.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Dia akan baik-baik saja.
Bu, aku ingin dia kembali!
Dulu, aku sangat
menantikan teleponnya
ketika dia tidak ada di sini.
Jika dia tidak ada,
Saya akan mati!
Mengapa kamu mengatakan itu, Chhavi?
Tidak akan terjadi apa-apa pada ayah.
Ashu, aku janji.  Ayah akan baik-baik saja.
Disha.
Apa katamu?
Apakah kamu memanggilnya ayah?
Untuk pertama kalinya,
kamu memanggilnya ayahmu.
Tapi apa gunanya?
Ayah bahkan tidak mendengarnya.
Dia adalah...
Mama.
Tolong lakukan sesuatu.
Tolong bawa ayah kembali bagaimanapun caranya!
Anda dapat menyelamatkannya
melalui penebusan dosa Anda.
Saya yakin ibu bisa
menyelamatkannya sekarang juga, bu!
Tolong selamatkan dia!
Chhavi, dokternya ada di sini.
Tolong bangun.
Dokter, apa yang terjadi?
Kamu terlambat
membawa Akshay ke sini.
Karena dia terbaring di dalam
freezer untuk waktu yang lama,
indranya telah berhenti bekerja.
Dia mengalami koma.
Tidak mungkin untuk menghidupkannya kembali.
Apa yang kamu katakan?
Ini tidak mungkin!
Saya minta maaf.  Dengarkan aku!
- Bukan itu...
Ayah!
Ayo.
Akshay!
Akshay, buka matamu.
Saya tahu Anda mendengarkan saya.
Ayah, apa yang terjadi padamu?
Apa yang terjadi pada ayah?
- Ayah.
Halo.
Ayah.
Dokter mengatakan Paman Akshay tidak akan
pernah bisa dihidupkan kembali sekarang.
Artinya, dia tidak akan
pernah bisa keluar dari koma ini.
Artinya, tidak akan ada
yang mengetahuinya
siapa yang melakukan ini padanya.
Dan saya telah mengetahui siapa
yang mengirim video itu ke Aparajita.
Siapa yang mengirimnya?
Apakah kamu ingat
Deepika, adik Ritika?
Dialah yang mengirimkannya.
Seharusnya aku tidak membiarkan
nyawa kedua saudara perempuan itu.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Sudah waktunya untuk memperbaiki kesalahan tersebut.
Saat orang-orang ini
sibuk di rumah sakit,
kita harus menyingkirkan Deepika.
TIDAK!  Anda tidak akan
melakukan apa pun saat ini.
Kalian semua, silakan keluar.
Tidaklah benar mengganggu
pasien dalam kondisi ini.
Bu, kamu harus keluar.
Silakan tinggalkan ruangan.
Silakan.
- Bu, silakan keluar dari kamar.
'Mulailah mempersiapkan penebusan
dosa tanpa membuang waktu.'
'Karena setiap momen
akan mempersulit Akshay.'
Dewa Siwa.
Aku bisa menemukan
Akshay hanya karena Engkau.
Tapi jangan sampai kehilangan dia lagi!
Anda membantu saya menemukan Akshay.
Sekarang, kamu harus melindunginya!
Jangan biarkan apapun terjadi padanya!
Tolong jangan ambil ayah
anak-anakku dari mereka!
Dan bagaimana ibu bisa
kehilangan putranya yang masih kecil?
Anda tidak dapat melakukan ini pada kami.
Tolong jangan lakukan ini pada kami!
Anda harus menyelamatkan Akshay!
Kaulah yang harus
menyelamatkannya!
Berhentilah berpura-pura
berdoa demi Akshay, Aparajita.
Aku tahu apa yang kamu rasakan terhadap Akshay.
Hanya kebencian.
Karena ada kedengkian dalam
hatimu ketika kamu berdoa,
inilah hasil yang kami dapatkan!
Anda telah mengutuk
Akshay sepanjang hidup Anda.
Dan sekarang Anda berdoa untuknya!
Siapa yang akan mendengarkan doamu sekarang?
Apakah menurut Anda Dewa
Siwa akan menjawab doa Anda?
Dewa Siwa menghukum
Akshay atas perbuatanmu!
Kamu sengaja melakukan ini
karena ingin menghukum Akshay!
Jika Anda tidak memaksa dia
untuk memperbaiki teleponnya,
dia tidak akan pergi dan dia tidak
akan berada dalam kondisi seperti ini!
Kamu membunuh Akshay!
Kemana kamu pergi?
Anda sudah mengambil nyawanya!
Apa lagi yang kamu inginkan?
Anda tidak akan mendekati Akshay.
Aku tidak akan membiarkanmu mendekatinya!
Meninggalkan!
'Karena dia berbaring di
freezer untuk waktu yang lama,'
'indranya telah berhenti bekerja.'
“Dia mengalami koma.”
'Tidak mungkin menghidupkannya kembali.'
'Dewa Siwa menghukum
Akshay atas perbuatanmu!'
'Kau membunuh Akshay!'
Mengapa?
Mengapa saya selalu disalahkan?
Mengapa orang-orang
menuding saya?
Apa salahku setiap saat?
15 tahun yang lalu, kamu meninggalkanku.
Semua orang menanyaiku
karena tidak bisa menghentikanmu
meskipun sudah menjadi istrimu.
Aku tidak bisa meyakinkanmu untuk tetap tinggal.
Dan bahkan hari ini, saya disalahkan
karena tidak bisa menyelamatkanmu.
Apa yang saya lakukan?
Apa yang harus aku lakukan untuk membawamu kembali?
“Mereka tidak lemah.”
'Beberapa hubungan
tidak bisa dipatahkan.'
'Mereka tidak bisa dipatahkan.'
'Mereka bertahan selamanya.'
'Perhatikan hubungan
seperti itu mulai besok.'
'Perjalanan baru Meet yang
penuh dengan tantangan baru.'
'Pukul 7 malam setiap hari'
'di Zee TV dan Zee5.'